- No vídeo anterior, vimos uma solicitação de ARP
do PC-A procurando o endereço MAC do PC-C.
Neste vídeo, veremos a resposta ARP
em resposta àquela solicitação ARP.
O PC-C, quando recebeu a solicitação ARP,
examinou o endereço IPv4 de destino
e comparou com o próprio endereço IPv4,
e sabe que era o alvo pretendido.
Assim o PC-C vai gerar uma resposta ARP
em resposta àquela solicitação ARP.
A resposta do ARP inclui seu próprio endereço IPv4
e seu próprio endereço MAC.
É enviado para o PC-A.
As respostas do ARP são enviadas como unicast
portanto, o endereço MAC de destino é o do PC-A.
PC-A recebe a resposta do ARP em resposta
à sua solicitação ARP anterior.
Ele leva as informações,
o endereço IPv4 do remetente e o endereço MAC do remetente
e adiciona essas informações ao seu cache ARP.
O PC-A agora pode receber o pacote,
o pacote original destinado ao PC-C,
tirar esse pacote da espera
e ter as informações de que necessita
para enviar esse pacote para o PC-C.
Então, ele pega as informações do cache do ARP,
o endereço MAC e adiciona isso ao cabeçalho ethernet
como o endereço MAC de destino.
PC-A agora pode encaminhar este pacote
no quadro ethernet apropriado para PC-C.